Repository: shi310/my_flutter_riverpod
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# sendCode
source: Send Verification Code
zh: 发送验证码

source: Send
zh: 发送

source: Album
zh: 相册

source: Save
zh: 保存

source: Confirm
zh: 确认

source: Confirm Later
zh: 稍后确认

# goConfirm
source: Go to Confirm
zh: 前往确认

source: Cancel
zh: 取消

# dataEmpty
source: No Data Available
zh: 暂无数据

# dataError
source: Failed to Load Data
zh: 数据加载失败

source: Delete
zh: 删除

source: Retry
zh: 重试

source: Search
zh: 搜索

source: Reply
zh: 回复

source: Save Image to Gallery
zh: 保存到相册

# saveImageToGalleryFailed
source: Failed to Save Image to Gallery
zh: 保存到相册失败

# saveImageToGallerySuccess
source: Image Saved to Gallery Successfully
zh: 保存到相册成功

# noStoragePermission
source: Please Grant Storage Permissions
zh: 请先开启相关的权限

source: Reset
zh: 重置

source: Copy
zh: 复制

# copySuccess
source: Copied to Clipboard
zh: 已成功复制到剪贴板

# isContinue
source: Are you sure you want to proceed?
zh: 是否确认继续操作?

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

# collectType
source: Payment Method
zh: 收款类型

# realNameAlert
source: For your account security, please complete real-name authentication
zh: 为了您的资金安全，请实名认证

# goRealName
source: Go to Authentication
zh: 立即前往

# tryItNow
source: Try Now
zh: 立即体验

source: Activity Closed
zh: 活动已关闭

source: Close
zh: 关闭

source: Connecting
zh: 正在连接

# connectFailed
source: Failed to Initialize Connection
zh: 线路初始化失败

# videoPlayerLoading
source: Loading...
zh: 加载中...

# fileSizeOut
source: File size exceeds the maximum limit ({name}MB)
zh: 文件大小超过最大限制（{name}MB）

# next
source: Next Page
zh: 下一页

# previous
source: Previous Page
zh: 上一页

source: Phone Number
zh: 手机号码

# restartTitle
source: Update Detected
zh: 检测到更新

# restartContent
source: The app needs to be restarted to apply the update. Restart now?
zh: 需要重新启动APP以应用更新，是否立即重新启动

# restartButton
source: Restart
zh: 重新启动

# restartNoticeTitle
source: Restart
zh: 重新启动

# restartNoticeContent
source: Please click here to restart the app
zh: 请点击这里重新启动APP

# customerHelpViewTitle
source: Customer Support
zh: 客服帮助

# themeDark
source: Dark Theme
zh: 暗色

# themeLight
source: Light Theme
zh: 亮色

# themeSystem
source: Follow System
zh: 跟随系统

# tokenError
source: Token has expired, please log in again
zh: token 已失效，请重新登录

# hideNoticeToday
source: Don't show this again today
zh: 今天不再提示

source: Free
zh: 送

# free2
source: Activity Gift
zh: 活动赠送

# freeReady
source: Pending Gift
zh: 待赠送

# freeDone
source: Gifted
zh: 已赠送

# inputAccountHintText
source: Please enter your account
zh: 请输入账号

# inputPasswordHintText
source: Please enter your password
zh: 请输入密码

# inputRePasswordHintText
source: Please enter your password again
zh: 请再次输入密码

# inputCaptchaHintText
source: Please enter the verification code
zh: 请输入验证码

# inputCaptchaSendText
source: Get Verification Code
zh: 点击获取验证码

# inputPhoneHintText
source: Please enter your phone number
zh: 请输入手机号码

# inputPhoneCodeHintText
source: Please enter the SMS verification code
zh: 请输入短信验证码

# inputSendSmsButtonText
source: Send Verification Code
zh: 发送验证码

# inputSendSmsButtonText2
source: Verification Code
zh: 验证码

# unknownViewTitle
source: Unknown Page
zh: 未知页面

# webViewTitle
source: Browser
zh: 浏览器

# scanViewTitle
source: Scan
zh: 扫一扫

# scanViewMessage
source: No information detected
zh: 未检测到任何信息

# scanViewResult
source: Scan Result
zh: 扫描结果

# loginViewTitleLogin
source: Log In
zh: 登录

# loginViewTitleRegister
source: Sign Up
zh: 注册

# loginViewTitleForgotPassword
source: Forgot Password
zh: 忘记密码

# loginViewRememberAccount
source: Remember Account
zh: 记住账号

# loginViewLogin
source: Log In
zh: 登录

# loginViewGoBackLogin
source: Back to Log In
zh: 返回登录

# loginViewRegister
source: Sign Up
zh: 注册

# loginViewLoginForPassword
source: Password Login
zh: 密码登录

# loginViewLoginForCode
source: Verification Code Login
zh: 验证码登录

# loginViewForgotPassword
source: Forgot Password
zh: 忘记密码

# loginViewGetBackPassword
source: Confirm
zh: 确定

# bottomChat
source: Support
zh: 客服

# bottomFlashExchange
source: Quick Exchange
zh: 闪兑

# bottomHome
source: Home
zh: 首页

# bottomMine
source: My
zh: 我的

# bottomScan
source: Scan
zh: 扫一扫

# homeViewBalance
source: Account Balance (CGB)
zh: 账户余额(CGB)

# homeViewSelling
source: In Orders (CGB)
zh: 挂单中(CGB)

# homeViewLock
source: Unavailable (CGB)
zh: 不可售(CGB)

# homeViewWalletAddress
source: Wallet Address
zh: 钱包地址

# homeViewBuyCoin
source: Buy Coin
zh: 买币

# homeViewSellCoin
source: Sell Coin
zh: 卖币

# homeViewTransfer
source: Transfer
zh: 转账

# homeViewBuyOrders
source: Buy Orders
zh: 购买订单

# homeViewSellOrders
source: Sell Orders
zh: 出售订单

# homeViewQuickBuyButton
source: Quick Buy
zh: 快捷买币

# homeViewQuickBuyTitle
source: Trade with CGpay_Test without bank risk control
zh: 用CGpay_Test交易不受银行风控影响

# homeViewQuickBuyContent
source: CGpay_Test pegged to CNY at a 1:1 exchange rate
zh: CGpay_Test锚定人民币 1:1 兑换

# faqTitle
source: FAQ
zh: 常见问题

# faqNormal
source: General
zh: 常见

# flashViewHistory
source: Exchange History
zh: 闪兑记录

# flashViewExchangeRate
source: Current Exchange Rate
zh: 当前汇率

# flashViewExchangeAmount
source: Estimated Exchange Amount
zh: 预计可兑

# flashViewProtocolTitle
source: Mainnet Protocol
zh: 主网协议

# flashViewProtocolChoose
source: Select Mainnet Protocol
zh: 选择主网协议

# flashViewProtocolAlert
source: Please ensure that the withdrawal network you choose is the same as the deposit network, otherwise asset loss may occur
zh: 请确保您选择的充币网络和您在提币时选择的网络一直，否则可能造成资产损失

# flashViewExchange
source: Exchange
zh: 兑换

# flashViewTitle
source: Fast and Secure Exchange
zh: 极速兑换 安全无忧

# flashViewCheckTitle
source: Confirm Quick Exchange
zh: 闪兑确认

# flashViewCheckSure
source: Confirm Exchange?
zh: 是否确认兑换

# flashViewCheckGet
source: Estimated to Receive
zh: 预计可获得

# chatViewTitle
source: Online Support
zh: 在线客服

# chatViewNotifyTitle
source: System Announcement
zh: 系统公告

# chatViewNotifyContent
source: Thank you for your continued support! We've launched a new feature...
zh: 为感谢大家对平台的支持与陪伴，平台新上线

# chatViewNotifyPersonalTitle
source: Personal Notification
zh: 个人通知

# chatViewNotifyPersonalContent
source: Thank you for your continued support! We've launched a new feature...
zh: 为感谢大家对平台的支持与陪伴，平台新上线

# chatViewCustomerTitle
source: Online Support
zh: 在线客服

# chatViewCustomerContent
source: Providing solutions for various issues
zh: 提供各类问题疑难排解

# mineViewTutorialTitle
source: Tutorials
zh: 操作教程

# mineViewTutorialContent
source: Easily understand the CGpay_Test trading process
zh: 轻松了解CGpay_Test交易流程

# mineViewWalletHistory
source: Wallet History
zh: 钱包记录

# mineViewPromotions
source: Promotions
zh: 优惠活动

# mineViewAccount
source: Account Management
zh: 账户管理

# mineViewSafe
source: Security Settings
zh: 安全设置

# mineViewSystemNotify
source: System Announcement
zh: 系统公告

# mineViewFaq
source: FAQ
zh: 常见问题

# mineViewVersion
source: Version Information
zh: 版本信息

# mineViewSettings
source: Settings
zh: 设置

# mineViewFeedback
source: Feedback Center ( {name} )
zh: 反馈中心 ( {name} )

# mineViewPrice
source: Rewards!
zh: 有奖!

# personalInfoViewTitle
source: Personal Information
zh: 个人资料

# personalInfoViewAvatar
source: Profile Picture
zh: 头像设置

# personalInfoViewLastLoginTime
source: Last Login Time
zh: 上次登录时间

# personalInfoViewLastLoginIP
source: Last Login IP
zh: 上次登录IP

# personalInfoViewNickName
source: Nickname
zh: 昵称

# personalInfoViewLogout
source: Log Out
zh: 退出登录

# personalInfoViewLogoutAlert
source: Continuing will log you out of your current account. Proceed?
zh: 继续操作将退出当前账号，是否确认继续操作？

# personalInfoViewAvatarTitle
source: Profile Picture
zh: 头像设置

# editNicknameViewTitle
source: Edit Nickname
zh: 修改昵称

# editNicknameViewHintText
source: Please enter your new nickname
zh: 请输入新昵称

# editNicknameViewConfirm
source: Confirm Edit
zh: 确认修改

# walletHistoryViewTitle
source: Wallet History
zh: 钱包记录

# walletHistoryViewBalance
source: Account Balance (CGB)
zh: 账户余额(CGB)

# walletHistoryViewLock
source: Unavailable (CGB)
zh: 不可售(CGB)

# walletHistoryViewSelling
source: In Orders (CGB)
zh: 挂单中(CGB)

# walletHistoryViewToday
source: Today
zh: 今日

# walletHistoryViewMonth
source: This Month
zh: 本月

# walletHistoryViewTypeSelection
source: Select Type
zh: 类型选择

# promotionListViewTitle
source: Promotions
zh: 优惠活动

# promotionInfoViewTitle
source: Activity Details
zh: 活动详情

# settingsViewTitle
source: Settings
zh: 设置

# settingsViewLanguage
source: Language
zh: 语言

# settingsViewTheme
source: Theme
zh: 主题

# settingsViewAudioAlert
source: Sound Notification
zh: 声音通知

# settingsViewShock
source: Vibration
zh: 震动

# walletManagerViewTitle
source: Account Management
zh: 账户管理

# walletManagerViewAdd
source: Add
zh: 新增

# walletManagerViewDefault
source: Default
zh: 默认

# walletManagerViewDefaultSet
source: Set as Default
zh: 设为默认

# walletManagerViewDefaultAlready
source: Already Default
zh: 已设为默认

# walletManagerViewAddAccount
source: Account
zh: 账户

# walletManagerViewDeleteAlertTitle
source: Delete Account
zh: 删除账户

# walletManagerViewDeleteAlertContent
source: Continuing will delete this payment account. Proceed?
zh: 继续操作将删除该收款账户，是否确认继续操作？

# walletManagerViewSetDefaultAlertTitle
source: Set as Default
zh: 设为默认

# walletManagerViewSetDefaultAlertContent
source: Continuing will set this {name} account as default. Proceed?
zh: 继续操作将设置该{name}账户为默认，是否确认继续操作？

# refreshDone
source: Loaded
zh: 加载完成

# refreshLoading
source: Pull to Load More
zh: 上拉加载

# refreshOnLoading
source: Loading...
zh: 正在加载

# refreshLoadingFailed
source: Failed to Load! Tap to Retry!
zh: 加载失败！点击重试！

# refreshLoadingDrop
source: Release to Load More!
zh: 松手, 加载更多!

# refreshLoadingNoData
source: No More Data!
zh: 没有更多数据了!

# walletAddViewTitle
source: Add
zh: 新增

# walletAddViewName
source: Name
zh: 姓名

# walletAddViewNameHintText
source: Please enter the account holder's name
zh: 请输入收款姓名

# walletAddViewAccountType
source: Account Type
zh: 账户类型

# walletAddViewBank
source: Bank Card Number
zh: 银行卡号

# walletAddViewBankHintText
source: Please enter the bank card number
zh: 请输入银行卡号

# walletAddViewBankName
source: Select Bank
zh: 选择银行

# walletAddViewAlipayAccount
source: Alipay Account
zh: 支付宝账号

# walletAddViewAlipayAccountHintText
source: Please enter the Alipay account
zh: 请输入支付宝账号

# walletAddViewAddress
source: Wallet Address
zh: 钱包编号

# walletAddViewAddressHintText
source: Please enter the wallet address
zh: 请输入钱包编号

# walletAddViewQrcode
source: Payment QR Code
zh: 收款码

# walletAddViewQrcodeUpload
source: Upload Payment QR Code
zh: 上传收款码

# bankViewErrorText
source: Please set up your fund password first
zh: 请先前往设置资金密码

# networkErrorTitle
source: Network Connection Failed
zh: 网络连接失败

# networkErrorContent
source: There was a problem communicating with the server. Don't worry, you can try again later or exit the application temporarily.
zh: 与服务器通信出现了一点问题，不用惊慌，您可以稍后重新尝试或暂时退出程序

# bankViewTitle
source: Select Bank
zh: 选择银行

# bankViewHintText
source: Please enter the bank name
zh: 请输入银行名称

# securityViewTitle
source: Security Settings
zh: 安全设置

# securityViewSignPassword
source: Change Login Password
zh: 修改登录密码

# securityViewRealName
source: Real-Name Authentication
zh: 实名认证

# securityViewRealNameCertified
source: Certified
zh: 已认证

# securityViewRealNameCertificationFailed
source: Authentication Failed
zh: 认证失败

# securityViewRealNameGoToCertification
source: Go to Certification
zh: 去认证

# securityViewUserName
source: Username
zh: 用户名

# securityViewPhone
source: Bind Phone Number
zh: 绑定手机号

# securityViewPhoneAlert
source: Please contact the administrator to modify
zh: 请联系管理员修改

# securityViewWalletPassword
source: Change Fund Password
zh: 修改资金密码

# passwordSignViewTitle
source: Change Login Password
zh: 修改登录密码

# passwordSignViewSecondTitle
source: A verification code will be sent to your bound phone number
zh: 验证码将发送至您的绑定手机号

# passwordSignViewNewHintText
source: Set an 8-20 digit password with letters, numbers, or symbols
zh: 设置8-20位字母，数字或符号密码

# passwordSignViewRenewHintText
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# passwordSignViewConfirm
source: Confirm Change
zh: 确认修改

# walletPasswordViewTitleReset
source: Change Fund Password
zh: 修改资金密码

# walletPasswordViewTitleSet
source: Set Fund Password
zh: 设置资金密码

# walletPasswordViewOld
source: Please enter your original fund password
zh: 请输入原资金密码

# walletPasswordViewNew
source: Set a 6-digit numeric password
zh: 设置6位数字密码

# walletPasswordViewRenew
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# walletPasswordViewConfirm
source: Verify
zh: 验证

# walletPasswordFindPassword
source: Forgot Fund Password
zh: 忘记资金密码

# versionViewTitle
source: Version Information
zh: 版本信息

# versionViewVersion
source: Current Version
zh: 当前版本

# versionViewCheck
source: Check for Updates
zh: 检查更新

# versionViewSnackContent
source: Your app is already the latest version
zh: 您的APP已经是最新版本

# versionViewBottom
source: Copyright CGpay_Test All rights reserved by CG Game
zh: Copyright CGpay_Test 版权由CG游戏所有

# versionViewAlertTitle
source: New Version Available
zh: 发现新版本

# versionViewAlertContent
source: Update Content
zh: 更新内容

# versionViewAlertNow
source: Update Now
zh: 马上更新

# versionViewAlertLater
source: Later
zh: 稍后再说

# notifyViewTitleSystem
source: System Announcement
zh: 系统公告

# notifyViewTitlePersonal
source: Personal Notification
zh: 个人通知

# notifyViewMore
source: View Details
zh: 查看详情

# realNameViewTitle
source: Real-Name Authentication
zh: 实名认证

# realNameViewName
source: Real Name
zh: 真实姓名

# realNameViewNameHintText
source: Please enter your real name
zh: 请输入您的真实姓名

# realNameViewNameFailed
source: Invalid name, please re-enter
zh: 名字不合法, 请重新输入

# realNameViewID
source: ID Card Number
zh: 身份证号

# realNameViewIDHintText
source: Please enter your ID card number
zh: 请输入您的身份证号

# realNameViewIDFailed
source: Invalid ID card number, please re-enter
zh: 身份证不合法，请重新输入

# realNameViewNext
source: Next
zh: 下一步

# realNameViewNoticeTitle
source: Important Notice
zh: 温馨提示

# realNameViewNoticeContent
source: 1. Your real name and ID card number cannot be modified after submission. Please fill in carefully. 2. You need to bind your ID card and complete face verification to use CGpay_Test for transactions.
zh: 1、真实姓名和身份证号输入后不可修改，请谨慎认真填写您的真实姓名和身份证号 2、您需要绑定身份证并且完成刷脸认证后才能使用CGpay_Test进行交易。

# realNameViewNoticeIDFrontTitle
source: * ID Card Front
zh: * 身份证人像面

# realNameViewNoticeIDFrontContent
source: Please upload a clear photo of the front of your ID card without any obstructions.
zh: 请上传标准身份证人像面，身份证上不要有遮挡

# realNameViewNoticeIDBackTitle
source: * ID Card Back
zh: * 身份证国徽面

# realNameViewNoticeIDBackContent
source: Please upload a clear photo of the back of your ID card without any obstructions.
zh: 请上传标准身份证国徽面，身份证上不要有遮挡

# realNameViewConfirmID
source: Confirm Submission
zh: 确认提交

# realNameViewUploadAgain
source: Re-upload
zh: 重新上传

# iKnown
source: I Understand
zh: 我知道了

# faceVerifiedViewTitle
source: Face Recognition
zh: 人脸识别

# faceVerifiedViewButton
source: Face Verification
zh: 刷脸认证

# faceVerifiedViewNotice
source: For your account security, please complete face verification
zh: 为了您的账号安全，请人脸识别认证

# verifiedResultViewTitle
source: Verification Result
zh: 认证结果

# verifiedResultViewSuccessful
source: Verification Successful
zh: 认证成功

# verifiedResultViewFailed
source: Verification Failed
zh: 认证失败

# verifiedResultViewBack
source: Back
zh: 返回

# verifiedResultViewAgain
source: Verify Again
zh: 重新认证

# customerViewTitleUser
source: Support List
zh: 客服列表

# customerViewTitleGuest
source: Guest Support
zh: 游客客服

# customerViewTitleFaq
source: FAQ
zh: 常见问题

# customerNoCert
source: Arbitration support not configured yet
zh: 暂未配置仲裁客服

# buyOrderViewTitle
source: Buy Orders
zh: 挂单市场

# buyOrderViewSmall
source: Small Amount
zh: 小额

# buyOrderViewMax
source: Large Amount
zh: 大额

source: Online
zh: 在线

source: Offline
zh: 离线

# isOnline
source: Online Status
zh: 是否在线

# buyOrderViewBanks
source: Payment Methods
zh: 收款方式

# buyOrderViewAmount
source: Amount
zh: 金额

# buyOrderViewAmountCustomize
source: Amount Range
zh: 金额范围

# buyOrderViewAll
source: All
zh: 全部

# buyOrderViewFilter
source: Filter
zh: 筛选

# buyOrderViewRanger
source: Amount Range
zh: 金额范围

# buyOrderViewMinHintText
source: Minimum
zh: 最小值

# buyOrderViewMaxHintText
source: Maximum
zh: 最大值

# buyOrderViewSellAmount
source: Selling Quantity
zh: 出售数量

# orderSplit
source: Splittable
zh: 可拆单

# orderNoSplit
source: Non-Splittable
zh: 不可可拆单

# buyOrderViewLimit
source: Limit
zh: 限额

# buyOrderViewWantToBuy
source: I Want to Buy
zh: 我要买

# buyOrderViewBuy
source: Buy
zh: 购买

# buyOrderViewBuyAmount
source: Available to Buy
zh: 可购买数量

# buyOrderViewBuyAll
source: All
zh: 全部

# buyOrderViewGoAndPay
source: Go to Pay
zh: 去付款

# buyOrderViewErrorMax
source: Purchase amount cannot exceed
zh: 购买金额不得大于

# buyOrderViewErrorMin
source: Purchase amount cannot be less than
zh: 购买金额不得小于

# buyOrderInfoViewTitle
source: Buy Order Details
zh: 买单详情

# buyOrderInfoViewSeller
source: Seller
zh: 卖家

# buyOrderInfoViewBuyRate
source: Buy Order Completion Rate
zh: 买币成交率

# buyOrderInfoViewBuyAmount
source: Purchase Quantity
zh: 购买数量

# buyOrderInfoViewStep1
source: Buyer Placed Order
zh: 买家下单

# buyOrderInfoViewStepHintText1
source: Displayed after the seller accepts the order
zh: 卖家接单后显示

# buyOrderInfoViewStep2
source: Seller Accepted Order
zh: 卖家接单

# buyOrderInfoViewStep3
source: Buyer Paid
zh: 买家付款

# buyOrderInfoViewStepUpload3
source: Upload Proof
zh: 上传凭证

# buyOrderInfoViewStep4
source: Seller Released Coins
zh: 卖家放币

# buyOrderInfoViewPayAccount
source: Payment Account
zh: 付款账户

# buyOrderInfoViewCollectAccount
source: Receiving Account
zh: 收款账号

# buyOrderInfoViewOrderInfo
source: Order Information
zh: 订单信息

# buyOrderInfoViewAlertTitle
source: Precautions
zh: 注意事项

# buyOrderInfoViewCancel
source: Cancel Order
zh: 取消订单

# buyOrderInfoViewOrderCancel
source: Cancel Order
zh: 取消订单

# buyOrderInfoViewOrderCancelSecondTitle
source: Repeated unwarranted cancellations will restrict your ability to buy coins
zh: 多次无故取消将限制买币

# buyOrderInfoViewOrderCancelContent
source: Continuing will cancel the order
zh: 继续操作将取消订单订单

# buyOrderInfoViewOrderId
source: Order ID
zh: 订单编号

# buyOrderInfoViewCollectName
source: Recipient
zh: 收款人

# buyOrderInfoViewCollectBank
source: Receiving Bank
zh: 收款银行

# buyOrderInfoViewCollectWallet
source: Wallet Address
zh: 钱包编号

# buyOrderInfoViewCollectBankCard
source: Receiving Bank Card Number
zh: 收款卡号

# buyOrderInfoViewCollectBankCardAddress
source: Account Opening Branch
zh: 开户行

# buyOrderInfoViewCollectQrcode
source: Payment QR Code
zh: 收款码

# buyOrderInfoViewCreateTime
source: Creation Time
zh: 创建时间

# buyOrderInfoViewCancelTime
source: Cancellation Time
zh: 取消时间

# buyOrderInfoViewChangeBankTitle
source: Change Payment Account
zh: 更换付款账户

# buyOrderInfoViewChangeBankSecondTitle
source: Alipay risk, can you switch to another Alipay account for transfer?
zh: 支付宝风险，能不能换个支付宝转账？

# buyOrderInfoViewChangeBankContent
source: You can request the seller to change the payment account and wait for their response.
zh: 可向卖家发起更换付款账户申请，等待卖家答复。

# buyOrderInfoViewChangeBankButtonText
source: Request Change
zh: 申请更换

# buyOrderInfoViewDownloadQrcode
source: Download QR Code
zh: 下载二维码

# buyOrderInfoViewCancelReason1
source: Abnormal recipient card number or account
zh: 对方卡号或账号异常

# buyOrderInfoViewCancelReason2
source: Incorrect recipient bank branch
zh: 对方开户行不正确

# buyOrderInfoViewCancelReason3
source: Recipient card number does not match the name
zh: 对方卡号与姓名不符

# buyOrderInfoViewCancelReason4
source: No longer want to buy
zh: 不想购买

# sellOrderViewTitle
source: Sell Coins
zh: 我要卖币

# sellOrderViewSellAmount
source: * Selling Quantity
zh: * 出售数量

# sellOrderViewSellAmountHintText
source: Please enter the selling quantity
zh: 请输入出售数量

# sellOrderViewCanSellAmount
source: Currently Available
zh: 当前可用

# sellOrderViewAll
source: All
zh: 全部

# sellOrderViewSplitTitle
source: * Split Order?
zh: * 拆分与否

# sellOrderViewCanSplit
source: Splittable
zh: 可拆单

# sellOrderViewCanNotSplit
source: Non-Splittable
zh: 不可拆单

# sellOrderViewSplitRange
source: * Single Order Amount Range
zh: * 单笔金额范围

# sellOrderViewCollectTitle
source: * Payment Methods (Multiple Selections)
zh: * 收款方式(可多选)

# sellOrderViewButtonText
source: Place Order
zh: 挂单

# buyOrderHistoryTitle
source: Buy Orders
zh: 购买订单

# buyOrderHistoryAll
source: All
zh: 全部

# buyOrderHistoryIng
source: In Progress
zh: 进行中

# buyOrderHistoryDone
source: Completed
zh: 已完成

# buyOrderHistoryCancel
source: Cancelled
zh: 已取消

# buyOrderHistoryTotalAll
source: Total Purchases
zh: 总购买

# buyOrderHistoryTotalIng
source: In Progress
zh: 进行中

# buyOrderHistoryTotalDone
source: Total Completed
zh: 总完成

# buyOrderHistoryTotalCancel
source: Total Cancelled
zh: 总取消

# buyOrderHistoryAmount
source: Amount
zh: 金额

# buyOrderHistorySingle
source: Unit Price
zh: 单价

# buyOrderHistoryNumber
source: Quantity
zh: 数量

# buyOrderHistoryPayType
source: Payment Type
zh: 支付类型

# buyOrderHistoryTime
source: Time
zh: 时间

# sellOrderHistoryTitle
source: Sell Orders
zh: 出售订单

# sellOrderHistoryAll
source: All
zh: 全部

# sellOrderHistoryIng
source: In Listing
zh: 挂单中

# sellOrderHistoryDone
source: Sold Out
zh: 已售罄

# sellOrderHistoryTotalAll
source: Total Sales
zh: 总出售

# sellOrderHistoryTotalIng
source: Selling
zh: 出售中

# sellOrderHistoryTotalDone
source: Total Sold Out
zh: 总售完

# sellOrderHistoryTotalCancel
source: Total Cancelled
zh: 总取消

# sellOrderHistoryAmount
source: Selling Amount
zh: 出售金额

# sellOrderHistorySingle
source: Unit Price
zh: 单价

# sellOrderHistoryNumber
source: Quantity
zh: 数量

# sellOrderHistoryPayType
source: Payment Type
zh: 支付类型

# sellOrderHistoryTime
source: Time
zh: 时间

# sellOrderHistoryCancel
source: Total Cancelled
zh: 总取消

# sellOrderHistoryInfo
source: Details
zh: 详情

# sellOrderInfoViewTitle
source: Sell Order Details
zh: 卖单详情

# sellOrderInfoViewCancelAll
source: Cancel Entire Order
zh: 整单取消

# sellOrderInfoViewSellAmount
source: Selling Quantity
zh: 出售数量

# sellOrderInfoViewAlreadySell
source: Sold/Remaining
zh: 已售/剩余

# sellOrderInfoViewBuyer
source: Buyer
zh: 买家

# sellOrderInfoViewBuyerRate
source: Buy Order Completion Rate
zh: 买币成交率

# sellOrderInfoViewChangePayTitle
source: Due to transfer risk control, the buyer requests to change the payment account. Do you agree?
zh: 因转账风控原因，买家申请更换付款账户，您是否同意？

# sellOrderInfoViewInfoTitle
source: Order Information
zh: 订单信息

# sellOrderInfoViewInfoID
source: Order ID
zh: 订单编号

# sellOrderInfoViewInfoCreateTime
source: Creation Time
zh: 创建时间

# sellOrderInfoViewInfoConfirmTime
source: Confirmation Time
zh: 确认时间

# sellOrderInfoViewInfoPayTime
source: Payment Time
zh: 付款时间

# sellOrderInfoViewInfoCancelTime
source: Cancellation Time
zh: 取消时间

# sellOrderInfoViewInfoPassTime
source: Release Time
zh: 放币时间

# sellOrderInfoViewPayerPicture
source: Buyer's Proof
zh: 买家凭证

# sellOrderInfoViewConfirmButtonText
source: Accept Order
zh: 确认接单

# sellOrderInfoViewConfirmAlertContent
source: Confirm to accept the order?
zh: 是否确认接单

# sellOrderInfoViewPassButtonText
source: Release Coins to Buyer
zh: 放币给买家

# sellOrderInfoViewPassDelayButtonText
source: Delay Release
zh: 延时放币

# sellOrderInfoViewCancelAlertTitle
source: Cancel Order
zh: 取消订单

# sellOrderInfoViewCancelAlertContent
source: Continuing will cancel the order
zh: 继续操作将取消订单

# sellOrderInfoViewPassAlertTitle
source: Release Coins
zh: 放币

# sellOrderInfoViewPassAlertContent1
source: [Direct Release] Coins will be directly transferred to the buyer
zh: [直接放币] 币将会直接发放给买家

# sellOrderInfoViewPassDelayAlertTitle
source: Delay Release
zh: 延迟放币

# sellOrderInfoViewPassDelayAlertContent1
source: [Delay Release] Coins will be automatically transferred to the buyer after %s minutes
zh: [延迟放币] 币将会在 %s 分钟后自动转给买家

# sellOrderInfoViewPassDelayAlertContent2
source: Release coins to the buyer after minutes
zh: 分钟后放币给买家

# sellOrderInfoViewPassAlertConfirmText
source: Direct Release
zh: 直接放币

# sellOrderInfoViewPassAlertCancelText
source: Delay Release
zh: 延迟放币
